Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 5=
=Ewige Freude mit dir= =Folge 5=
Marquis, what's so urgent
Marquis, was ist so dringend?
for you to come so late?
Warum kommst du so spät?
Nothing much.
Nicht viel.
I just saw a shadow
Ich habe gerade einen Schatten gesehen
flicker past in the courtyard.
flackern im Innenhof vorbei.
It might be a thief,
Es könnte ein Dieb sein.
and I followed it here.
und ich bin dem hier gefolgt.
Did you see anyone pass by?
Hast du jemanden vorbeigehen sehen?
A thief?
Ein Dieb?
I saw no such person.
Ich habe keine solche Person gesehen.
It's good that he's not here.
Gut, dass er nicht hier ist.
But for your safety,
Aber zu Ihrer Sicherheit,
it's better to check carefully.
Es ist besser, sorgfältig zu prüfen.
Marquis, are you suspecting
Marquis, hegen Sie einen Verdacht?
the thief might be hiding in my bed?
Der Dieb versteckt sich vielleicht in meinem Bett?
Why so nervous?
Warum so nervös?
One look will tell.
Ein Blick genügt.
Are you relieved now, Marquis?
Sind Sie nun erleichtert, Marquis?
I need to rest now.
Ich muss mich jetzt ausruhen.
Perhaps you should go check elsewhere.
Vielleicht solltest du woanders nachsehen.
Hmph.
Hmpf.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
No need for thanks.
Kein Grund zum Danken.
I'm just curious.
Ich bin einfach neugierig.
Lady Xu, it's so late.
Lady Xu, es ist schon so spät.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I'm afraid that's none of your concern.
Das geht Sie leider nichts an.
You really know how to cut ties.
Du verstehst es wirklich, Verbindungen zu kappen.
I just helped you,
Ich habe dir doch gerade geholfen.
and now it's none of my concern?
Und jetzt geht es mich nichts mehr an?
Well,
Also,
Cui Yunfeng hasn't gone far yet, has he?
Cui Yunfeng ist noch nicht weit gekommen, oder?
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
That's right.
Das stimmt.
Then I have a question for you, too.
Dann habe ich auch eine Frage an Sie.
Since you are no Master Physician,
Da Sie kein Oberarzt sind,
Ping's face wasn't treated by you, was it?
Pings Gesicht wurde nicht von Ihnen behandelt, oder?
Lady Xu truly is clever.
Lady Xu ist wirklich klug.
But since you know my true identity,
Aber da Sie meine wahre Identität kennen,
you should understand
Du solltest verstehen
that I can find the real Master Physician to help.
dass ich den wahren Meisterarzt finden kann, der mir helfen kann.
I can tell you what happened tonight,
Ich kann Ihnen sagen, was heute Abend passiert ist.
however,
Jedoch,
I'll need your help in return.
Im Gegenzug benötige ich Ihre Hilfe.
What's the matter?
Was ist los?
Is Wanning not in there?
Ist Wanning nicht dabei?
Marquis, Madam has gone to rest.
Marquis, Madam ist zur Ruhe gegangen.
It's best not to disturb her.
Es ist am besten, sie nicht zu stören.
I need to talk to her. It's urgent.
Ich muss mit ihr sprechen. Es ist dringend.
Marquis, please come tomorrow.
Marquis, bitte kommen Sie morgen.
These days,
Heutzutage,
she's exhausted from household affairs.
Sie ist von den Haushaltsangelegenheiten erschöpft.
Exhausted?
Erschöpft?
In that case, I must see her.
In diesem Fall muss ich sie sehen.
Yunfeng?
Yunfeng?
You... Why are you here?
Du... Warum bist du hier?
What kind of question is that?
Was ist das denn für eine Frage?
If I'm not here, where else could I be?
Wenn ich nicht hier bin, wo könnte ich dann sein?
I heard you had something urgent to discuss.
Ich habe gehört, Sie hätten etwas Dringendes zu besprechen.
It's nothing.
Schon gut.
Get some rest if you're feeling unwell.
Ruhen Sie sich aus, wenn Sie sich unwohl fühlen.
I'll check on you later.
Ich melde mich später bei dir.
All right.
In Ordnung.
My Lady,
Meine Dame,
how did you come back?
Wie bist du zurückgekommen?
I flew back.
Ich bin zurückgeflogen.
I brought you back.
Ich habe dich zurückgebracht.
Can you tell me now?
Können Sie es mir jetzt sagen?
It's a prescription for women's private ailments.
Es ist ein Rezept für die intimen Beschwerden von Frauen.
I went out tonight
Ich bin heute Abend ausgegangen.
to find the person who wrote it.
um die Person zu finden, die es geschrieben hat.
I want no one to know
Ich möchte nicht, dass es jemand erfährt.
about my private ailments.
über meine privaten Beschwerden.
But if Commander Pei wants to know,
Aber wenn Kommandant Pei es wissen will,
I'll explain it to you in detail.
Ich werde es Ihnen ausführlich erklären.
That better be the case.
Das sollte besser so sein.
Thank you, Commander.
Danke, Kommandant.
Which way?
Welchen Weg?
My Lady, the midwife lives here.
Meine Dame, die Hebamme wohnt hier.
Madam.
Frau.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I also want to see
Ich möchte auch sehen
what kind of midwife
welche Art von Hebamme
treats women's private ailments.
Behandelt intime Beschwerden von Frauen.
Such a big cup for tea.
Was für eine große Tasse für Tee!
I had my reasons yesterday.
Ich hatte gestern meine Gründe.
I wasn't trying to hide anything.
Ich habe nichts verheimlicht.
So you plan to talk now?
Sie wollen also jetzt reden?
Granny Li,
Oma Li,
six years ago you delivered my baby.
Vor sechs Jahren haben Sie mein Baby zur Welt gebracht.
What happened after the child was born?
Was geschah nach der Geburt des Kindes?
You don't want to say?
Du willst es nicht sagen?
If you don't tell the truth,
Wenn du nicht die Wahrheit sagst,
the Commander of Jinlin Guards here
der Kommandant der Jinlin-Wachen hier
has ways to make you wish for death.
hat Methoden, die einen den Tod herbeisehnen lassen.
Speak quickly.
Sprich schnell.
I'll talk.
Ich werde reden.
After the child was born,
Nach der Geburt des Kindes
Marquis Cui and Lady Cui
Marquis Cui und Lady Cui
took the child away.
nahm das Kind mit.
Later,
Später,
they brought the child back again.
Sie brachten das Kind wieder zurück.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
When I delivered the baby,
Als ich das Baby zur Welt brachte,
there was a heart-shaped birthmark
Es gab ein herzförmiges Muttermal
on the child's shoulder,
auf der Schulter des Kindes,
but the one they returned had none.
Aber das Exemplar, das sie zurückgaben, hatte keins.
At that time,
Damals,
I didn't want to cause trouble
Ich wollte keinen Ärger verursachen.
so I dared not question it.
Deshalb wagte ich es nicht, es zu hinterfragen.
Do you know where they took my child?
Wissen Sie, wohin sie mein Kind gebracht haben?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I only heard by chance from Marquis Cui.
Ich habe nur zufällig von Marquis Cui davon gehört.
He said…
Er sagte…
they threw it away.
Sie haben es weggeworfen.
All right, I see.
Okay, verstehe.
If you remember anything else, tell me.
Falls Ihnen noch etwas einfällt, sagen Sie es mir.
I will.
Ich werde.
It's about to snow.
Es wird bald schneien.
That child
Dieses Kind
died in the first snow six years ago.
starb vor sechs Jahren im ersten Schnee.
(I must find my child as soon as possible.)
(Ich muss mein Kind so schnell wie möglich finden.)
Raise the sedan!
Hebt die Limousine hoch!
You plotted your way from the capital
Du hast deinen Weg von der Hauptstadt aus geplant.
into this marriage years ago.
in diese Ehe vor Jahren.
Is this the life
Ist das das Leben?
you wanted?
Was wolltest du?
Did you pry into others' private matters back then, too?
Hast du damals auch in den privaten Angelegenheiten anderer herumgeschnüffelt ?
It caused quite a stir.
Das sorgte für ziemliches Aufsehen.
Everyone knew about it.
Es war allen bekannt.
So do you know what I'm doing now?
Weißt du also, was ich jetzt mache?
Do whatever you want in the Cui Family.
In der Familie Cui kannst du tun, was immer du willst.
I only care about what I'm investigating.
Mich interessiert nur das, was ich gerade untersuche.
You mean the Hongzhen Incense?
Meinst du den Hongzhen-Räucherstäbchen?
Indeed.
In der Tat.
I told you I know nothing about it.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts darüber weiß.
Instead of wasting time on me,
Anstatt Zeit mit mir zu verschwenden,
you should investigate others in the mansion.
Sie sollten auch die anderen Anwesenden in der Villa untersuchen.
Who put the Hongzhen Incense in Ping's room?
Wer hat den Hongzhen-Räucherstäbchen in Pings Zimmer platziert?
Have you figured it out?
Hast du es herausgefunden?
You should put your mind to it,
Du solltest dich darauf konzentrieren.
Commander Pei.
Kommandant Pei.
My Lady, you're so clever.
Meine Dame, Sie sind so klug.
This path is rarely used.
Dieser Weg wird selten beschritten.
No one will see us leave.
Niemand wird uns gehen sehen.
All right, Ping.
Okay, Ping.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Come, drink something.
Komm, trink etwas.
Look at you.
Schau dich an.
You've spoiled Ping so much lately.
Du hast Ping in letzter Zeit so sehr verwöhnt.
He's my child.
Er ist mein Kind.
Of course I'll dote on him.
Natürlich werde ich ihn verwöhnen.
That wretch Xu Wanning
Dieser elende Xu Wanning
does nothing but criticize Ping all day.
tut nichts anderes, als Ping den ganzen Tag zu kritisieren.
What gives her the right?
Was gibt ihr das Recht dazu?
Isn't that right, Ping?
Stimmt das, Ping?
Yes.
Ja.
Speaking of her,
Wo wir gerade von ihr sprechen,
I don't know what's gotten into that woman lately.
Ich weiß nicht, was in letzter Zeit mit dieser Frau los ist.
That night I saw her leave her room,
In jener Nacht sah ich sie ihr Zimmer verlassen.
yet moments later, she was back inside.
Doch nur Augenblicke später war sie wieder drinnen.
Up to no good, surely.
Bestimmt führt er nichts Gutes im Schilde.
Marquis, don't mention that wretch now.
Marquis, erwähnen Sie diesen Schurken jetzt bloß nicht.
It's such a buzzkill.
Das ist echt ein Stimmungskiller.
All right.
In Ordnung.
Don't get so close.
Geh nicht so nah ran.
We shouldn't be seen together.
Wir sollten nicht zusammen gesehen werden.
Also, be mindful of how you speak.
Achten Sie außerdem auf Ihre Ausdrucksweise.
Why so cautious?
Warum diese Vorsicht?
I am Ping's mother after all.
Ich bin schließlich Pings Mutter.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
If my mother hears you say that,
Wenn meine Mutter dich das sagen hört,
she won't let you off.
Sie wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Marquis,
Marquis,
to see my own child
mein eigenes Kind sehen
call another woman "mother"...
eine andere Frau als „Mutter“ bezeichnen...
You wouldn't understand that torment.
Du würdest diese Qual nicht verstehen.
I don't know when days like this
Ich weiß nicht, wann solche Tage kommen werden
will come to an end.
wird zu Ende gehen.
At least you can see him every day now.
Wenigstens kannst du ihn jetzt jeden Tag sehen.
I'll manage to get rid of Xu Wanning later.
Ich werde Xu Wanning später loswerden.
All right.
In Ordnung.
Then I shall wait.
Dann werde ich warten.
Come, Ping.
Komm, Ping.
Father, Mother.
Vater, Mutter.
Since she is so eager to be Ping's mother,
Da sie so unbedingt Pings Mutter sein möchte,
I should help her get her wish sooner.
Ich sollte ihr helfen, ihren Wunsch schneller zu erfüllen.
Come here, all of you.
Kommt alle her.
Have you heard?
Schon gehört?
That newly arrived Miss Bai said
Die neu angekommene Miss Bai sagte
she's the young master's real mother.
Sie ist die leibliche Mutter des jungen Meisters.
No wonder she treats him so tenderly.
Kein Wunder, dass sie ihn so zärtlich behandelt.
Come to think of it, they do look alike.
Wenn man genauer darüber nachdenkt, sehen sie sich tatsächlich ähnlich.
Could it be true?
Könnte das wahr sein?
I saw her flirting with the Marquis.
Ich sah, wie sie mit dem Marquis flirtete.
Could he truly be an illegitimate child?
Könnte er tatsächlich ein uneheliches Kind sein?
Ugh, how shameless.
Igitt, wie schamlos.
Is she really Ping's mother?
Ist sie wirklich Pings Mutter?
Hongmei.
Hongmei.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
Let these rumors spread even more.
Lasst diese Gerüchte sich noch weiter verbreiten.
Understood.
Verstanden.
I've told you to be more careful,
Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtiger sein.
but you just wouldn't listen.
Aber du wolltest einfach nicht zuhören.
If these filthy rumors
Wenn diese schmutzigen Gerüchte
spread beyond the residence,
sich über das Wohngebiet hinaus ausbreiten
our family will
unsere Familie wird
be the laughingstock of Yan City.
zum Gespött der Stadt Yan werden.
Lady Cui,
Lady Cui,
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
I'll never say I'm Ping's mother again.
Ich werde nie wieder sagen, dass ich Pings Mutter bin.
From today on,
Von heute an
you will not see Ping again.
Du wirst Ping nicht wiedersehen.
You know the consequences if you do.
Du kennst die Konsequenzen, wenn du das tust.
Feng,
Feng,
you should also stop meeting her.
Du solltest auch aufhören, dich mit ihr zu treffen.
I'll do as you say.
Ich werde tun, was du sagst.
As for anyone caught gossiping again,
Und wer auch immer wieder beim Tratschen erwischt wird,
they will be severely punished.
Sie werden streng bestraft werden.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Rumors will dissipate.
Die Gerüchte werden sich auflösen.
Right now, the selection for First-Rank Lady is approaching.
Die Auswahl für die beste Dame steht nun bevor.
We can't afford any scandal.
Wir können uns keinen Skandal leisten.
Mother is right.
Mutter hat Recht.
Lady Cui.
Lady Cui.
Something terrible has happened.
Etwas Schreckliches ist passiert.
Madam is punishing the young master.
Die Dame bestraft den jungen Herrn.
What?
Was?
(Blessing Treasure)
(Segensschatz)
Ping.
Klingeln.
Father. Grandmother.
Vater. Großmutter.
My hand hurts from writing.
Meine Hand schmerzt vom Schreiben.
Wanning, what's this about?
Wanning, worum geht es hier?
Wanning, did Ping do something wrong?
Wanning, hat Ping etwas falsch gemacht?
Today, his teacher
Heute ist sein Lehrer
said Ping's calligraphy was poor.
sagte er, Pings Kalligrafie sei schlecht.
He then insulted the teacher.
Anschließend beleidigte er den Lehrer.
I scolded him
Ich habe ihn beschimpft
and meant to teach him myself,
und hatte vor, es ihm selbst beizubringen.
but he shouted that I wasn't his mother.
Aber er schrie, dass ich nicht seine Mutter sei.
After ten months of carrying you,
Nachdem ich dich zehn Monate lang getragen habe,
this is how you repay me?
Das ist also dein Dank an mich?
As his mother, I must discipline him.
Als seine Mutter muss ich ihn disziplinieren.
She is not my mother.
Sie ist nicht meine Mutter.
Mother, that bad woman is so mean.
Mutter, diese böse Frau ist so gemein.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Die Tür des alten Hauses bleibt fest verschlossen♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Now only I am left alone♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Der kalte Wind weht durch eine einsame Ecke♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Jadefragmente treiben im wandernden Schnee♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Mein Herz versinkt im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Die Zeit vergeht, während immer wieder Schnee fällt♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Schnee fällt über die Stadt und erfüllt mein Herz♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen, er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und treibt dem Horizont entgegen♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Ich warte auf ein Schicksal , das niemals eintreten wird♪